from Ameritrade comm they pointed this
fan Ameritrade comm wiisden se dit
out to us this week well this week is a
út nei ús dizze wike goed dizze wike is in
very special week for a particular retro
heul spesjale wike foar in bepaalde retro
game Tetris turns 35 years old can you
spultsje Tetris wurdt 35 jier âld kinst do
believe it happy birthday Tetris make me
leau it lokkige jierdei Tetris meitsje my
feel old
âld fiele
I remember when Tetris was new I
Ik herinner my doe't Tetris nij wie ik
remember playing Tetris with my grandma
ûnthâlde my Tetris mei myn beppe te spyljen
yeah we played it on the Nintendo
ja, wy hawwe it spile op 'e Nintendo
Entertainment System
Entertainment System
those are great memories yeah Tetris and
dat binne geweldige oantinkens, ja Tetris en
Othello and that's that's that's my
Othello en dat is dat is my
memory where did you first try Tetris we
ûnthâld wêr hawwe jo Tetris we earst besocht
have we even buy Tetris like we have
hawwe wy Tetris sels kocht lykas wy hawwe
Tetris on like a handheld it is just
Tetris is krekt as in hânheld
Tetris
Tetris
that's just like black boxes that fall
dat is krekt as swarte doazen dy't falle
on a grey screen yeah retro all the way
op in griis skerm ja heulendal
actress I can't remember the first time
aktrise Ik kin de earste kear net ûnthâlde
I played it I feel like it's been around
Ik spile it. Ik fiel dat it rûn is
almost my whole life so yeah pretty much
hast myn heule libben dus ja aardich
house yeah right cuz you're what 36 then
house yeah right cuz do bist wat dan 36
yeah okay I know I know I was just
ja okee, ik wit dat ik wist dat ik gewoan wie
trying to win points yeah you won them
besykje punten te winnen ja, do wûn se
fantastic 35 years old is Tetris and
fantastysk 35 jier âld is Tetris en
we're gonna install it on a Linux
wy sille it ynstallearje op in Linux
machine in three seconds flat are you
masine yn trije sekonden plat bisto
ready for this folks this comes to us
ree foar dizze minsken dit komt by ús
from Ameritrade coms Ameri blog
fan Ameritrade komt Ameri blog
I'm gonna go sudo apt install actually
Ik gean sudo eins ynstalleare
first I'm gonna go sudo apt update we're
earst gean ik nei sudo apt update wy binne
gonna throw that in there for us because
sil dat dêr foar ús yn smite om't
first of all I want to make sure that my
earst wol ik der foar soargje dat myn
app repositories are up-to-date so with
app-repositories binne sa aktueel
that now I'm gonna type sudo once it's
dat ik no ienris sudo sil typen
done I think how many repositories do I
dien Ik tink hoefolle repositoaren doch ik
bloody well have cinelerra has about
bloedige goed hawwe cinelerra sawat
3,000 of them oh my goodness can you
3.000 fan harren oh myn goedens kinne jo
guys tell that I've been trying to find
jonges fertelle dat ik haw besocht te finen
a Linux video editor that works
in Linux fideoredakteur dy't wurket
alright sudo apt install and the program
alright sudo apt install en it programma
that I want is called tint now figure
dat ik wol hjit tint no figuer
that one out it's called tint but it is
dat ien út hjit tint, mar it is
Tetris Tetris for the masses folks it's
Tetris Tetris foar de massa minsken it is
already installed it's done and done and
al ynstalleare is it dien en dien en
notice I'm doing this through
merken dat ik dit doch
my terminal but you can install you can
myn terminal mar jo kinne jo ynstallearje
run this on any Linux server or as a
dit útfiere op elke Linux-server as in
marriage right pointed out you can
houlik rjocht wiisde dat jo kinne
install this run this on a single board
ynstallearje dizze run dit op ien boerd
computer brilliantly and of course here
komputer briljant en fansels hjir
I am on my laptop which is running Linux
Ik bin op myn laptop dy't Linux rint
Mint it says choose your level to start
Munt it seit dat jo jo nivo kieze om te begjinnen
oh is one the lowest I can go ok on my
oh is ien fan 'e leechste dy't ik ok kin gean op myn
keyboard is gonna rotate so let's let's
toetseboerd sil draaie, litte wy it litte
throw that down there ok let's let's see
smyt dat del dêr ok, litte we ris sjen
how Robbie yeah yeah ok so here we are
hoe Robbie ja ja ok, hjir binne wy
celebrating 35 years of Tetris and it
35 jier fan Tetris fierd en it
looks like this is antique for sure this
liket op dat dit antyk is foar wis dit
is running in my Linux terminal I
rint yn myn Linux-terminal I
absolutely love it thank you to a
absolút love it tank oan a
marriage Roy comm for pointing this one
houlik Roy comm foar it oanwizen fan dizze
out to us it's called tint and you can
foar ús hjit it tint en jo kinne
install it from your apt repositories go
ynstallearje it fan jo apt repositories gean
go go Robbie go yes
gean gean Robbie gean ja
yeah and again this is running in my
ja en wer rint dit yn myn
terminal I can install this on any
terminal Ik kin dit op elke ynstallaasje ynstallearje
server because absolutely you need a
server omdat jo absoluut in nedich binne
boss key am i right folks I wanted to go
baas kaai bin ik gelyk minsken Ik woe gean
to the right and I pushed down
nei rjochts en ik drukte nei ûnderen
I am so messed up now so that is endgame
Ik bin no sa ferpest, dat dat is einspul
right there
krekt dêr
you guys thought that yes the Avengers
jimme tochten dat ja de Avengers
was in-game no this is endgame
wie yn-spultsje nee dit is einspul
Ameritrade calm I mentioned them make
Ameritrade kalm neamde ik se meitsje
sure you check out their website check
wis dat jo har webside kontrolearje
out a Mara blog and incidentally check
in Mara-blog út en kontrolearje ynsidint
out their coupon code you have it there
jou harren koeponkoade út, do hast it dêr
somewhere but it is the coupon code is
earne mar it is de koeponkoade is
TV supporter cat 5 TV supporter all one
TV-supporter cat 5 TV-supporter allegear ien
word and that will prove that you
wurd en dat sil bewize dat jo
support cap 5 TV and the onion so doing
stipe cap 5 TV en de ui sa dogge
you will in fact receive a discount on
jo sille yn feite in koarting krije op
check out of any single board computer
Kontrolearje út elke kompjûter fan ien boerd
purchased at Ameritrade dot-com
oankocht by Ameritrade dot-com
[Music]
[Muzyk]
[Applause]
[Applaus]
you
jo
[Music]
[Muzyk]